Witamy spowrotem.
Zastosujmy jedną ostatnią cechę w naszym tabeli mieszania tutaj.
Chcę utworzyć coś o nazwie KIIS, a klucze pozwalają nam na iterację lub przechodzenie przez wszystkie klucze naszego tabeli
mieszania.
W tym przypadku winogrona i jabłka i dodajmy jeszcze trochę dla zabawy.
Więc widzimy, co się dzieje.
Te pomarańcze i my nie lubimy ich zbyt wiele, więc dodamy tylko dwa z nich.
Teraz, jeśli uruchomimy KIIS Idealnie będzie iterować i wypluwać winogrona z jabłek i pomarańczy, aby zobaczyć, co musimy
robić na zakupy.
Jak byśmy to zbudowali?
Cóż, ponieważ zamierzamy zrobić coś w rodzaju pętli.
Zacznę od stworzenia stałej, nazwijmy ją tablicą zwiastuna.
A tutaj będzie pusta tablica.
Będziemy pętlę, więc dla LeT zadzwonię do 0 i tak długo,
jak będę mniejszy i ta długość danych
będziemy zwiększać do końca tutaj, mówimy, że chcemy przechodzić przez wszystkie 50 elementów półki jeden po
drugim.
Przejrzymy je.
Tak, to dużo iteracji.
A jeśli na półce są jakieś dane.
Jeśli nie jest to niezdefiniowane całkowicie puste i jest coś cennego dla nas, chcemy wyglądać.
Ponieważ pamiętaj, że przydzielamy 50 miejsc na półce, ale umieściliśmy tylko 3 przedmioty lub trzy
punkty danych.
Więc jeśli jest coś w tej pamięci w tym przypadku, możemy powiedzieć, że kropka
Kuzari przesuwa dane kropki i pobieramy indeks.
Tak więc pierwszy IRA lub tablica, którą mamy tutaj.
A potem chcemy złapać jabłka w prawo.
Cóż, jeśli zrobię zero tutaj i teraz uderzę, to musimy coś zwrócić.
Wróćmy tutaj.
Klucz przepraszam na końcu tego wszystkiego.
Więc po tych wszystkich pętlach, po prostu powiemy, że klawisze klawisza zwrotnego uruchomią to, otrzymam winogrona, jabłka i
pomarańcze.
To fantastycznie.
Ale chciałem tylko, żeby winogrona, jabłka i pomarańcze, zobaczyły, co się tutaj dzieje.
Konsolujmy się, logując te dane z kropek wysoko, co robimy tutaj, kiedy naciskamy i jeśli to
uruchomię, widzimy, że dostaniemy podwyżkę w tablicy, ponieważ pamiętamy, że mamy jedną masywną tablicę.
I za każdym razem, gdy tworzymy nową przestrzeń półki, musimy stworzyć nową szykownię, którą tworzymy i w
nią wkraczamy.
Więc trochę tutaj.
Musimy
powiedzieć zero, które usuwa nieparzystość lub re.
A teraz zero, aby pobrać pierwszy indeks tej tablicy.
Więc jeśli dodamy teraz teraz tam zero, aby uzyskać dostęp do pierwszego indeksu tablicy, którą klikamy uruchomić.
Spójrz na to.
Dostajemy winogrona, jabłka i pomarańcze.
Dobra robota.
Właśnie zaimplementowaliśmy tabelę mieszającą.
Być może zauważyłeś coś, co jest wadą tabel hash.
Musieliśmy pętać tutaj w prawo.
Mieliśmy pętlę for przechodzącą przez całą pamięć w celu znalezienia naszych kluczy.
To było o wiele łatwiejsze w wyścigu z podbiciem, bo mielibyśmy tylko
trzy przedmioty i zamiast tego trzykrotnie zawrócilibyśmy.
Tutaj zapętliliśmy ponad 50 razy.
Wyobraź sobie, że mamy 500.
To jeszcze więcej.
Jakie to ekscytujące.
Zaczynamy się uczyć, jak to działa pod maską, więc teraz mamy pomysł hmm, może
jeśli używamy tego typu metod, obiekty mogą nie być najlepszym pomysłem.
I to jest jedna z wad obiektów lub tabel mieszających w javascript.
Możemy użyć czegoś w rodzaju pętli do pętli nad przedmiotami w obiekcie, który znowu jest bardzo wolny.
A może zdajesz sobie sprawę, że nie ma gwarantowanej kolejności za każdym razem, gdy dodamy coś do naszego adresu.
Ale kiedy złapiemy przedmioty z adresu, po prostu przechodzimy od 0 do 50, mimo że przedmioty są losowo umieszczane
na różnych półkach.
Mam jednak nadzieję, że teraz zobaczysz, jak to działa.
Losowo umieszczamy przedmioty na półce, ale kiedy je odzyskujemy, wszystkie są na zamówieniu.
I dlatego kodowanie rzeczy, nawet jeśli najprawdopodobniej nie dostaniesz tego w wywiadzie.
Wiedząc, jak działają rzeczy, możesz mówić o nich inteligentnie i mam nadzieję, że to ćwiczenie zrobiło to
za Ciebie.
Zostawię to, abyś mógł się bawić i może dodawać różne metody, takie jak wartości,
które chwytają wartości zamiast kluczy.
Ale na razie zakończmy rozmowę o tabelach hashowych, porównując je do rasy.